Nous vous avons montré comment faire
les deux premières étapes.
Si vous avez encore besoin d'aide i,
ça ne pose aucun problème du tout,
Vous pouvez juste regarder
la vidéo précédente à nouveau.
On va mettre à jour les variables
dans la méthode de décroissance.
Nous vous demandons d'initialiser
la variable de quantité à 1, et
de mettre à jour
en bas à 1 tasse de café.
Je vais faire le changement de code
dans le fichier dans MainActivity.java
la méthode de décroissance.
Nous créons une variable de quantité
et l'initialisons à 2.
Je vais ajouter une autre ligne de
code qui met à jour la quantité variable
à 1.
Et enfin, j'affiche cette nouvelle valeur
à l'écran.
Lançons l'application pour
vérifier que cela fonctionne.
Si je tappe sur la touche moins,
ça diminue jusqu'à 1.
Je peux ajouter un point d'arrêt ici et
exécuter le débogueur pour montrer
que la variable quantité est mise à jour.
Je vais cliquer sur cet onglet de débogage
pour ouvrir le volet de débogage.
Je clique sur le bouton moins pour
déclencher le point d'arrêt ici, et
je passe toutes les lignes de code.
A ce stade,
le premier signe a exécuté, de sorte
que la quantité variable a une valeur
de 2, puis il passe à la valeur 1.
Et puis je ne peux
relancer l'application et
elle devrait se mettre à jour pour
avoir une quantité de 1.
Et voilà.
Ok on a vu comment mettre à
jour une variable de nombre entier
en lui attribuant une nouvelle valeur et
vérifier sa valeur dans le débogueur.
Ceci est encore limitée, cependant.
Il y a effectivement d'autres façons de
mettre à jour une variable en
dehors de tout réglage
d'une valeur littérale fixe.